Repository: Sonic853/ctrl0971
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: zh_cn

source: Controller not found
zh_cn: 控制器未找到

source: How to setup
zh_cn: 如何设置？

source: There was a problem
zh_cn: 发生问题了

source: Browser not compatible
zh_cn: 浏览器不兼容

source: This browser do not support <a href='https://caniuse.com/webusb' target='_blank'>WebUSB</a>
zh_cn: 该浏览器不支持 <a href='https://caniuse.com/webusb' target='_blank'>WebUSB</a>

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Profiles
zh_cn: 配置

source: Help
zh_cn: 帮助

source: Add device
zh_cn: 添加设备

source: Firmware update required
zh_cn: 需要更新固件

source: {{webusb.selectedDevice!.getConnectorName()}} firmware is outdated, the Ctrl app won't work correctly.<br/><br/> Current {{webusb.selectedDevice!.getConnectorName()}} firmware: <span class='em'>{{firmwareAsString(webusb.getFirmwareVersion())}}</span><br/> Minimum recommended firmware: <span class='em'>{{firmwareAsString(LATEST_FIRMWARE)}}+</span><br/><a [href]='RELEASES_LINK' target='_blank'>Check latest firmware releases</a>
zh_cn: {{webusb.selectedDevice!.getConnectorName()}} 固件已过时，Ctrl 应用程序将无法正常工作。<br/><br/> 当前 {{webusb.selectedDevice!.getConnectorName()}} 固件：<span class='em'>{{firmwareAsString(webusb.getFirmwareVersion())}}</span><br/> 建议最低固件：<span class='em'>{{firmwareAsString(LATEST_FIRMWARE)}}+</span><br/><a [href]='RELEASES_LINK' target='_blank'>查看最新固件版本</a>

source: Got it!
zh_cn: 知道了！

source: Controller model undefined
zh_cn: 控制器型号未定义

source: The identifier for the controller model cannot be read. The app functionality is limited without this piece of information. <br/><br/> A privacy protector (for example Brave Shields) could be blocking the access to it.
zh_cn: 无法读取控制器型号的标识符。如果没有此信息，应用功能将受到限制。<br/><br/>隐私保护程序（例如 Brave Shields）可能阻止了对它的访问。

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Setup in Steam Deck / Arch Linux
zh_cn: 在 Steam Deck / Arch Linux 设置

source: Compatible browsers
zh_cn: 兼容的浏览器

source: (Install with Discover)
zh_cn: （通过 Discover 安装）

source: Protocol mode
zh_cn: 协议模式

source: Controller must be either in <em>Linux XInput</em> mode, or in <em>Generic</em> mode.
zh_cn: 控制器必须处于<em>Linux XInput</em>模式，或者<em>通用</em>模式。

source: Each mode have to be paired individually.
zh_cn: 每种模式都必须单独配对。

source: Pair controller
zh_cn: 配对控制器

source: Click the <span class='color' (click)='webusb.requestDevice()'>Add device +</span> button on the top right corner.
zh_cn: 点击右上角的<span class='color' (click)='webusb.requestDevice()'>添加设备 +</span>按钮添加。

source: Select <em>Alpakka</em>, <em>Kapybara</em>, or <em>Dongle</em> from the list.
zh_cn: 从列表中选择<em>Alpakka</em>，<em>Kapybara</em>，或<em>Dongle</em>。

source: Setup in Debian / Ubuntu
zh_cn: 在 Debian / Ubuntu 设置

source: Known issues
zh_cn: 已知问题

source: The controller may have to be unplugged and plugged at least once after opening the browser.
zh_cn: 打开浏览器后，可能需要至少插拔一次控制器。

source: Additional OS configuration
zh_cn: 额外的操作系统配置

source: Some distros may require additional Udev rules to allow access to USB devices.
zh_cn: 一些系统发行版可能需要额外的 Udev 规则来允许访问 USB 设备。

source: Create a file with udev rules:
zh_cn: 创建包含 udev 规则的文件：

source: Reconnect the controller and verify the rule has been loaded by checking if <span class='code'>/dev/webusb</span> exist.
zh_cn: 重新连接控制器并检查<span class='code'>/dev/webusb</span>文件是否存在以验证规则是否正常加载。

source: If Chromium was installed using <em>Snap</em>, it may require additional permissions to access USB devices:
zh_cn: 如果使用<em>Snap</em>安装的 Chromium 浏览器，则可能需要额外的权限才能访问 USB 设备：

source: Privacy policy
zh_cn: 隐私政策

source: This Privacy Policy describes how ctrl.inputlabs.io (the "Site" or "we") collects, uses, and discloses your Personal Information when you visit the Site.
zh_cn: 本隐私政策描述了 ctrl.inputlabs.io（“网站”或“我们”）在您访问网站时如何收集、使用和披露您的个人信息。

source: Install Ctrl app
zh_cn: 安装 Ctrl app 应用

source: Progressive Web App
zh_cn: 渐进式 Web 应用

source: The Ctrl app is a PWA that can be installed like a native OS app, and get many benefits:
zh_cn: Ctrl app 现在是一个 PWA（渐进式 Web 应用），可以像本机系统应用程序一样安装，并获得许多好处：

source: Full operating system integration with launcher icon, taskbar icon, etc.
zh_cn: 与启动器图标、任务栏图标等完全集成的操作系统。

source: Clean window without browser tabs nor borders.
zh_cn: 干净的窗口，没有浏览器标签或边框。

source: Offline support.
zh_cn: 支持离线使用。

source: Guaranteed cache / faster loading times.
zh_cn: 保证缓存/更快的加载时间。

source: How to install
zh_cn: 如何安装

source: In Chrome / Edge / Brave, an <em>Install app</em> icon shows up on the right side of the URL bar.
zh_cn: 在 Chrome / Edge / Brave 中，地址栏右侧会显示一个<em>安装应用</em>图标。

source: Setup in Windows
zh_cn: 在 Windows 设置

source: Controller must be either in <em>Windows XInput</em> mode, or in <em>Generic</em> mode.
zh_cn: 控制器必须处于<em>Windows XInput</em>模式，或者处于<em>通用</em>模式。

source: Firmware logs
zh_cn: 固件日志

source: Enable USB logs
zh_cn: 启用 USB 日志

source: Enable wireless logs
zh_cn: 启用无线日志

source: Enable touch sensor logs
zh_cn: 启用触摸传感器日志

source: Download logs
zh_cn: 下载日志

source: Clear logs
zh_cn: 清除日志

source: Try using the restart button
zh_cn: 尝试使用重启按钮

source: No logs in here
zh_cn: 这里没有任何日志

source: Commands
zh_cn: 命令

source: Restart
zh_cn: 重启

source: Restart in bootsel mode
zh_cn: 重启到 bootsel 模式

source: Calibrate
zh_cn: 校准

source: Reset config
zh_cn: 重置设置

source: Reset all profiles
zh_cn: 重置所有配置

source: Reset to factory settings
zh_cn: 重置为出厂设置

source: Unpair
zh_cn: 取消配对

source: Controller calibration
zh_cn: 控制器校准

source: The gyroscopes, accelerometers, and thumbstick will be calibrated, leave the controller on a flat surface and wait until the procedure is completed.
zh_cn: 陀螺仪、加速度传感器和摇杆将被校准，请将控制器放在平坦的表面上并等待该校准过程完成。

source: Cancel
zh_cn: 撤销

source: Start
zh_cn: 开始

source: Reset config values
zh_cn: 重置设置值

source: All config values will be discarded (calibration, protocol mode, sensitivities, etc). Profiles won't be affected. {LINE_BREAK}{LINE_BREAK} The controller will restart in default Windows mode.
zh_cn: 所有设置值都将被丢弃（校准、协议模式、灵敏度等）。配置文件不会受到影响。{LINE_BREAK}{LINE_BREAK}控制器将在默认 Windows 模式下重新启动。

source: All profiles will be restored to default built-in profiles (as defined in the manual). {LINE_BREAK}{LINE_BREAK} Current profiles will be lost forever.
zh_cn: 所有配置文件都将恢复为默认内置配置文件（如手册中所定义）。{LINE_BREAK}{LINE_BREAK}当前配置文件将永远丢失。

source: Reset profiles
zh_cn: 重置配置

source: Reset to factory defaults
zh_cn: 重置为出厂默认设置

source: All config values will be discarded (calibration, protocol mode, sensitivities, etc). Profiles will be restored to built-in defaults. {LINE_BREAK}{LINE_BREAK} The controller will restart in default Windows mode.
zh_cn: 所有设置值将被丢弃（校准、协议模式、灵敏度等）。配置文件将恢复为内置默认值。{LINE_BREAK}{LINE_BREAK}控制器将在默认 Windows 模式下重新启动。

source: Reset to factory
zh_cn: 恢复出厂设置

source: Unpair controller
zh_cn: 取消配对控制器

source: The current device ({{webusb.getManufacturerName()}} {{webusb.getProductName()}}) will be disconnected and removed from the list of paired devices.
zh_cn: 当前设备（{{webusb.getManufacturerName()}} {{webusb.getProductName()}}）将断开连接并从配对设备列表中删除。

source: Add actions
zh_cn: 添加操作

source: Add label
zh_cn: 添加标签

source: The dongle does not store profiles.
zh_cn: 加密狗接收器不存储配置文件。

source: Select a controller in the top-right corner
zh_cn: 在右上角选择一个控制器

source: Profile
zh_cn: 配置

source: Name:
zh_cn: 名称：

source: Copy profile from:
zh_cn: 从以下配置复制：

source: Select a profile
zh_cn: 选择一个配置

source: Default - FPS Fusion
zh_cn: 默认 - FPS 融合

source: Default - FPS WASD
zh_cn: 默认 - FPS WASD

source: Default - Racing
zh_cn: 默认 - 赛车

source: Default - Flight
zh_cn: 默认 - 飞行

source: Default - Console
zh_cn: 默认 - 主机游戏

source: Default - Console Legacy
zh_cn: 默认 - 传统主机游戏

source: Default - Desktop
zh_cn: 默认 - 桌面

source: Default - RTS
zh_cn: 默认 - RTS

source: Default - Custom (empty)
zh_cn: 默认 - 自定义（空）

source: Import / export:
zh_cn: 导入 / 导出：

source: Load from file <input type='file' accept='.ctrl' (change)='profileLoad($any($event).target.files)' />
zh_cn: 从配置文件加载 <input type='file' accept='.ctrl' (change)='profileLoad($any($event).target.files)' />

source: Save to file
zh_cn: 保存为文件

source: Home button
zh_cn: Home 键

source: Home button mappings are not configurable yet.
zh_cn: Home 键映射尚未配置。

source: Holding (pink) the Home button, enables the shortcuts from the Home profile. These can be modified in the Home profile page.
zh_cn: 按住（粉色）Home 键，即可启用主页配置中的快捷键。这些快捷键可在主页配置页中进行修改。

source: Double-clicking (purple) the Home button, emulates the native gamepad home/guide button.
zh_cn: 双击（紫色）Home 键，模拟原生游戏手柄的 Home/Guide 键。

source: Double-clicking and holding the Home button allows for shortcuts such as "Guide+X" when pressing other buttons.
zh_cn: 双击并按住 Home 键可在按下其他按钮时使用诸如“Guide+X”之类的快捷键。

source: Long press
zh_cn: 短按

source: Double press
zh_cn: 双击

source: Immediate / trigger both
zh_cn: 立即 / 触发两者

source: Very long press
zh_cn: 长按

source: On scroll up:
zh_cn: 向上滚动时：

source: On scroll down:
zh_cn: 向下滚动时：

source: Mode:
zh_cn: 模式：

source: Off
zh_cn: 关

source: 4 directions
zh_cn: 4 向

source: 8 directions (only digital)
zh_cn: 8 向（仅限 digital）

source: Analog distance calculation:
zh_cn: 模拟距离计算：

source: Axial
zh_cn: 轴向

source: Radial
zh_cn: 径向

source: Axis overlap:
zh_cn: 轴重叠：

source: Deadzone:
zh_cn: 死区：

source: Override global deadzone
zh_cn: 覆盖全局死区

source: Anti-deadzone:
zh_cn: 防死区：

source: Always On
zh_cn: 保持开启

source: Touch Off
zh_cn: 触摸关闭

source: Touch On
zh_cn: 触摸开启

source: As absolute axis
zh_cn: 作为绝对轴

source: None
zh_cn: 无

source: DPad Left
zh_cn: 方向键左

source: DPad Right
zh_cn: 方向键右

source: DPad Up
zh_cn: 方向键上

source: DPad Down
zh_cn: 方向键下

source: Select
zh_cn: 选择

source: Select (2)
zh_cn: 选择（2）

source: Start (2)
zh_cn: 开始（2）

source: On axis rotation (negative):
zh_cn: 当轴旋转（负）：

source: On axis rotation (positive):
zh_cn: 当轴旋转（正）：

source: Min Angle:
zh_cn: 最小角度：

source: Max Angle:
zh_cn: 最大角度：

source: SET PROFILE {{pickerProfile}}
zh_cn: 配置 {{pickerProfile}}

source: MACRO {{pickerMacro}}
zh_cn: 宏 {{pickerMacro}}

source: an class='material'>settings</span>PROTOCOL
zh_cn: an class='material'>settings</span>输入协议

source: an class='material'>settings</span>MOUSE SENS
zh_cn: an class='material'>settings</span>鼠标灵敏度

source: an class='material'>settings</span>TOUCH SENS
zh_cn: an class='material'>settings</span>触摸灵敏度

source: an class='material'>settings</span>TS DEADZONE
zh_cn: an class='material'>settings</span>摇杆死区

source: CALIBRATE
zh_cn: 校准

source: PAIR
zh_cn: 配对

source: SLEEP
zh_cn: 休眠

source: On the first press, until home is released:
zh_cn: 当第一次按下，直到释放 Home 键：

source: On button press:
zh_cn: 按下按钮时：

source: On short press:
zh_cn: 短按时：

source: On press (always):
zh_cn: 按住时：

source: On single press:
zh_cn: 单击一次时：

source: On first press (always):
zh_cn: 第一次按住时：

source: On every press:
zh_cn: 每次按下时：

source: On long press:
zh_cn: 长按时：

source: Additionally on long press:
zh_cn: 当继续长按时：

source: On double press:
zh_cn: 双击时：

source: Button A
zh_cn: 按键 A

source: Button B
zh_cn: 按键 B

source: Button X
zh_cn: 按键 X

source: Button Y
zh_cn: 按键 Y

source: Trigger L1
zh_cn: 按键 L1

source: Trigger L2
zh_cn: 扳机 L2

source: Trigger L4
zh_cn: 按键 L4

source: Trigger R1
zh_cn: 按键 R1

source: Trigger R2
zh_cn: 扳机 R2

source: Trigger R4
zh_cn: 按键 R4

source: LStick Settings
zh_cn: 左摇杆设置

source: LStick Left
zh_cn: 左摇杆左

source: LStick Right
zh_cn: 左摇杆右

source: LStick Up
zh_cn: 左摇杆上

source: LStick Down
zh_cn: 左摇杆下

source: LStick Up-Left
zh_cn: 左摇杆上左

source: LStick Up-Right
zh_cn: 左摇杆上右

source: LStick Down-Left
zh_cn: 左摇杆下左

source: LStick Down-Right
zh_cn: 左摇杆下右

source: LStick Push
zh_cn: 左摇杆按下

source: LStick Inner
zh_cn: 左摇杆内层

source: LStick Outer
zh_cn: 左摇杆外层

source: RStick Settings
zh_cn: 右摇杆设置

source: RStick Left
zh_cn: 右摇杆左

source: RStick Right
zh_cn: 右摇杆右

source: RStick Up
zh_cn: 右摇杆上

source: RStick Down
zh_cn: 右摇杆下

source: RStick Up-Left
zh_cn: 右摇杆上左

source: RStick Up-Right
zh_cn: 右摇杆上右

source: RStick Down-Left
zh_cn: 右摇杆下左

source: RStick Down-Right
zh_cn: 右摇杆下右

source: RStick Push
zh_cn: 右摇杆按下

source: Rotary up
zh_cn: 向上旋转

source: Rotary down
zh_cn: 向下旋转

source: Gyro settings
zh_cn: 陀螺仪设置

source: Gyro Axis X
zh_cn: 陀螺仪 X 轴

source: Gyro Axis Y
zh_cn: 陀螺仪 Y 轴

source: Gyro Axis Z
zh_cn: 陀螺仪 Z 轴

source: Advanced settings
zh_cn: 高级设置

source: Long calibration
zh_cn: 长校准

source: 4x longer
zh_cn: 4 倍校准时间

source: Swap gyros
zh_cn: 交换陀螺仪

source: Left<->Right
zh_cn: 左右互换

source: Invert touch polarity
zh_cn: 反转触摸极性

source: Charge vs Discharge
zh_cn: 充电与放电

source: Gyro calibration tweak
zh_cn: 陀螺仪校准调整

source: X axis
zh_cn: X 轴

source: Y axis
zh_cn: Y 轴

source: Z axis
zh_cn: Z 轴

source: Thumbstick smoothing
zh_cn: 摇杆平滑

source: Samples
zh_cn: 示例

source: Makes sense
zh_cn: 说的道理

source: In some cases the drift could be changing direction so slowly that a normal calibration is not able to capture it completely. A longer calibration will do a better job averaging the drift.<br><br> After enabling this setting, any new calibration procedure will take 4x times longer.
zh_cn: 在某些情况下，漂移方向的变化速度可能非常缓慢，以至于常规校准无法完全捕捉到它。较长的校准时间可以更好地平均漂移。<br><br> 启用此设置后，任何新的校准过程都将花费 4 倍的时间。

source: In some cases one of the IMU sensors could be more sensitive to temperature-induced drift, since each gyroscope sensor is configured in a slightly different way, swapping their roles could help preventing this issue.<br><br> A re-calibration is required after enabling this feature.
zh_cn: 在某些情况下，其中一个 IMU 传感器可能对温度引起的漂移更敏感，因为每个陀螺仪传感器的配置方式略有不同，互换它们可以帮助防止出现此问题。<br><br> 启用此功能后需要重新校准。

source: The touch sensor works by measuring how long it takes to charge up or charge down the touch plate (and anything that touches it). This polarity setting controls which one it is (up or down).<br><br> If you are having problems with the touch sensor, this feature could help making the measurements more stable.
zh_cn: 触摸传感器的工作原理是测量触摸板（以及任何接触触摸板的东西）充电或放电所需的时间。此极性设置控制其极性向上或向下。<br><br> 如果您在使用触摸传感器时遇到问题，此功能可以帮助使测量结果更稳定。

source: Since the calibration has to be performed with the controller on a flat surface, it is possible that the piezoelectric sensor has slightly different zero readings while tilted back and held in a normal gaming position.<br><br> If this problem is noticeable, it can be solved by manually adding additional offsets into the calibration values.
zh_cn: 由于必须在平坦表面上对控制器进行校准，因此压电传感器在向后倾斜并保持在正常游戏位置时可能出现略微不同的零读数。<br><br> 如果此问题很明显，可以通过手动将额外的偏移量添加到校准值中来解决。

source: How many additional samples are used to calculate the final value of the thumbstick. More samples provide a more stable output but also increase the perceived latency.<br><br> Smoothing is disabled when the number of additional samples is set to zero (only the current sample is used).
zh_cn: 用于计算摇杆最终值的额外采样数量。 采样数量越多，输出越稳定，但感知延迟也会增加。 当额外采样数量设置为零（仅使用当前采样）时，平滑功能将被禁用。

source: Logs and commands
zh_cn: 命令与日志

source: Protocol
zh_cn: 协议

source: Touch sensitivity
zh_cn: 触摸灵敏度

source: Mouse sensitivity
zh_cn: 鼠标灵敏度

source: Thumbstick deadzone
zh_cn: 摇杆死区

source: Advanced
zh_cn: 高级设置

source: App settings
zh_cn: 应用设置

source: Setup in Steam Deck
zh_cn: 在 Steam Deck 设置

source: Setup in Linux
zh_cn: 在 Linux 设置

source: Install as an App
zh_cn: 安装为 App

source: LED animation when using button shortcuts
zh_cn: 使用按钮快捷键时的 LED 动画

source: Protocol change
zh_cn: 协议更改

source: The device will restart using a different protocol, you may have to pair the device again.
zh_cn: 该设备将使用不同的协议重新启动，您可能需要再次配对该设备。

source: Change
zh_cn: 更改

source: Communication protocol
zh_cn: 输入协议

source: and Steam Deck
zh_cn: 以及 Steam Deck

source: Generic
zh_cn: 通用

source: aka DirectInput
zh_cn: 又名 DirectInput

source: Auto low
zh_cn: 自动低

source: More stable
zh_cn: 更稳定

source: Auto mid
zh_cn: 自动中

source: Default
zh_cn: 默认

source: Auto high
zh_cn: 自动高

source: More responsive
zh_cn: 响应速度更快

source: Custom 2
zh_cn: 自定义2

source: Custom 1
zh_cn: 自定义1

source: Low
zh_cn: 低

source: Recommended for 1080p
zh_cn: 推荐用于 1080p

source: Mid
zh_cn: 中

source: Recommended for 1440p
zh_cn: 推荐用于 1440p

source: High
zh_cn: 高

source: Recommended for 4K
zh_cn: 推荐用于 4K

source: Smaller center radius
zh_cn: 更小的中心半径

source: Bigger center radius
zh_cn: 更大的中心半径

source: Work in progress
zh_cn: 正在开发中

source: This feature is not implemented yet
zh_cn: 此功能尚未实现

source: Missing Udev rules?
zh_cn: 缺少 Udev 规则？

source: Try re-plugging the controller.
zh_cn: 尝试重新插入控制器。
